INSERT INTO `search`(`title`, `url`, `description`, `keywords`, `content`, `kind`) VALUES (' Cara Meninggikan Monoshock New Vixion NVL Beserta Videonya - Modifikasi.co.id','http://www.modifikasi.co.id/1144/cara-memasang-conrod-peninggi-monoshock-new-vixion-nvl-beserta-videonya/','Modifikasi.co.id akan bagikan informasi yang membahas mengenai Cara Memasang Conrod Peninggi Monoshock New Vixion NVL Beserta Videonya yang bisa anda lihat pada','','  Cara Meninggikan Monoshock New Vixion NVL Beserta Videonya                 Modifikasi.co.id – Berawal dari mempunyai keinginan motor yang memiliki shock tinggi maka saya melakukan perubahan pada shock belakang (monoshock) pada motor yamaha new vixion lightning atau orang menyebut dengan istilah NVL atau Nevil agar terlihat nungging dan juga lebih sporty layaknya motor gp xixi 😀 . Perubahan ini saya lakukan setelah membaca sana sini mengenai Efek Meninggikan Shock Belakang New V-ixion NVL Apakah Bahaya…? ternyata tidak ada efek bahayanya semua itu tergantung ridernya hehe , kalau pelan pelan insya alloh aman terus untuk yang mempunyai tinggi di bawah 160 cm jangan coba coba meninggikan shock motor karena bisa fatal,lho kok bisa..? ya iya ntar ambruk motornya gak bisa naikin lagi hehe 😀 * Piss. Persiapan Untuk Memasang Peninggi Shock /conrod.  Conrod ori yang di bor atau membeli conrod variasi yang dijual di toko/bengkel modifikasi Obeng Kunci 14  OK setelah perlengkapan semuanya di persiapakan langkah selanjutnya jika anda sudah membeli conrod variasi anda tinggal memasang , berikut ini contoh conrod variasi. Conrod Variasi Vixion Beli di Happy Modifikasi Jogja                    Gambar diatas adalah conrod vixion yang saya beli di happy modifikasi jogja harganya kemaren sekitar 35 ribu , kenapa saya menggunakan conrod ori yg tak boor, karena conrod yang tak beli gak pass waktu di pasang khususnya untuk no 1 (padahal yg no 1 kalau pass mantab bisa nungging :3 ) , kalau untuk no 2 bisa di pasang tapi kurang tinggi hehe 😀 selain itu saya melakukan pengeboran agar tidak patah , masak iya conrod ori patah…? kecuali motor anda untuk boti(bonceng tiga ) bebannya terlalu berat , terus ketemu lubang besar dan  Krak..! bisa patah. Tapi jika bebannya tidak terlalu berat menurut saya sendiri ndak papa hal itu juga berdasarkan banyak pengalaman teman teman yg menggunakan peninggi shock juga ada yg sampai 3 tahun aman aman saja. Tapi perlu diingat conrod yang bagus hehe , kalau murahan ya gitu bisa  patah vroh…! Nah untuk gambar dibawah ini adalah Conrod Ori yang akan saya bor agar awet dan tidak patah. Conrod Ori Motor Vixion Berikut ini adalah foto conrod ori motor vixion yang saya modifikasi dengan melakukan pengeboran , hasilnya kurang lebih seperti berikut ini :  Berikut ini adalah video yang saya rekam waktu pengeboran conrod asli.  Setelah di bor dan di ukur secukupnya maka anda tinggal melakukan pemasangan conrodnya,oya untuk ukuran pengeborannya sendiri saya menggunakan patokan conrod variasi diatas misalnya gini :                 Siapkan conrod variasi yang bisa di beli dengan harga 35 ribu kemudian siapkan juga conrod ori yang akan di boor. Dalam kasus ini saya melakukan pengeboran conrod yang ori agar tidak cepat patah ,awet dan aman. selian itu juga memiliki tingkat ketinggian yang maksimal xixi 😀  Seperti yang sudah saya jelaskan diatas bahwa no 1 adalah ukuran yang saya inginkan tapi gak pass waktu dipasang jadi cara saya mengukurnya biar pass adalah dengan memadukan conrod variasi dengan conrod ori yang bisa anda lihat pada gambar diatas. Pada gambar conrod ori dibawah no 2 saya beri tanda untuk dilakukan pengeboran selain itu saya beri selisih sedikit agar pass soalnya conrod yang saya beli ukurannya tidak pass waktu saya pasang.  Kurang lebih seperti itu cara saya melakukan pengukuran dan pengeboran conrod ori….! untuk pemasangan anda bisa lihat video dibawah ini.  Berikut ini adalah foto atau gambar penampakan hasil akhir setelah di pasang Conrod ori yang tak boor hahah 😀 , sebenarnya kalau di pikir pikir lagi  sayang banget conrod ori di boor , tapi ya gimana lagi udah di borr haha  ,nasih sudah jadi bubur ,terus kalau kebanyakan mikir juga pusing je, ya udah akhirnya langsung ae tak exsekusi soalnya tadi sempat tanya teman kalau yang ori ada yang jual jadi sewaktu waktu kalau motornya mau di jual tinggal ganti aja conrod ori hehe 😀   Agar terlihat lebih ciamik lagi , bagian shock depan saya pendekan lagi , bahasa modifikasinya di ceperkan lagi , hehe ,efek yang timbul dari perubahaan ini tentunya motor jadi tidak nyaman seperti standartnya , semuanya jadi pegel , baik si pengendara ataupun yang bonceng semua badan gampang banget pegel :3 So buat anda yang suka dengan pegel pegel lampau ae pegelnya :v Bagaimana …? cukup keren bukan hehe 😀 keren motornya maksudnya , kalau orangnya mah biasa aja . OK mungkin sampai disini dulu , sampai ketemu di postingan selanjutnya. Monggo yang mau coret coret di kotak komentar.xixixi Demikian informasi yang membahas mengenai Cara Memasang Conrod Peninggi Monoshock New Vixion NVL , semoga bermanfaat dan terima kasih sudah berkunjung di www.modifikasi.co.id, sekali lagi monggo coret coretnya di kotak komentar 😀 .          google_ad_client = "ca-pub-5447508642658203";      google_ad_slot = "3309750902";      google_ad_width = 336;      google_ad_height = 280;           Originally posted 2015-07-08 10:19:14.     jQuery(document).ready(function($) {  $.post('http://www.modifikasi.co.id/wp-admin/admin-ajax.php', {action: 'wpt_view_count', id: '1144'});  });          ','')
